到目前为止 我们已经建立了一个数量选择器
没错
下一步就是设计价格功能了
对
就是价格功能
现在价格是一个整数 但我们要拓宽这个范围
用字符串
你的意思是 这样的绳子吗？
不 我指的是这种字符串
呵呵
字符串就是指一个字符序列
等一下 这该如何应用到价格功能里？
我们要修改屏幕显示 使得它显示 Total
然后是 $15
现在 它不仅仅是个数字了 它还含有文本
数字和文本
是不是很棒？
这是从一个晚会上拿回来的 那个晚会你可能去了 可能没去
在接下来的几个视频中 我们将讨论一下如何
把字符串应用到我们之前做的 Just Java 应用中
具体来说 我们将学习如何在应用中创建和更新字符串变量
我们将修改应用 使得在 PRICE 下面显示 Total: $15
或者根据根据订购的数量来得到价格
我们也要显示这个文本信息
Thank you!  因为有客人来我们应该很高兴
你可能想知道为什么我们不把所有的文本
都放在 XML 布局文件中
我们可以这样做 但是有一个问题是数量也会改变
当你点击 ORDER 按钮的时候 我想要价格更新
所以这个文本需要准确反映基于数量的价格
通过应用字符串变量 我们可以改变文本的值
当应用运行的时候 而不用写到整个XML布局文件中
这有一个真正的应用的例子 你可能认出来了
当有人给你打电话的时候 你可以在
屏幕上方看到这个人的名字
我们可以把这个名字直接写进 XML 布局文件中
因为 它取决于谁给你打电话 除非你所有的家人
和朋友都叫 Britta Holt
最好的做法就是把名字储存在字符串变量中
这样名字就可以根据谁打给你电话来更新了
然后 当我们展示这个画面时 它就可以只显示
存储在变量中的最新的名字
在 News and Weather 应用中 我们看到了一系列的头条新闻
当我们创建 XML 布局文件的时候 我们不能将
这些特定的新闻写死到 XML 布局文件中
尽管我非常喜欢看冬奥会的新闻
我也想看一些其他的文章
我们可以存储每条新闻的一些信息
例如把文章标题设置为字符串变量 因为它是会变的
下一步 我将给你提供一些代码
我需要你修改一下你的应用
然后 运行观察会发生什么
我会问你一些问题 看看你是否能想象到
将会发生什么
第一个改变是修改 submitOrder 方法
你可以删除原来大括号之间的代码
用这两行代码来代替
添加这两行代码会报错 所以我需要你
添加 displayMessage 方法 这个方法我们已经在讲师注释中提供了
在讲师注释中 你会发现这段代码
继续 全选
从注释一直到最后一个结束大括号
你可以把这个方法看做一个黑盒子
你不用关心方法内部是怎么运行的 你只需要
知道把它加进 MainActivity 文件后 你就可以使用它了
回到 Android Studio
在 MainActivity.java 文件中 我把这个新的方法粘贴在这
我可以把它粘贴在 MainActivity 文件的任何位置 但是
我把它粘贴在 displayPrice 方法的后面
我把它放在
displayPrice 方法结束大括号的后面
注意 它还是在 MainActivity 结束大括号里面的
MainActivity 在这有一个起始大括号
起始大括号里面的所有东西都是在 MainActivity 里面的
这里有一个 MainActivity 的结束大括号
一旦你把 displayMessage 方法加进去
我们就可以修改 ubmitOrder 方法了
我把 submitOrder 方法中原来的代码删除掉
原来的代码删掉
然后根据测验图片 我将在这添加新的代码
我故意不给你显示我刚刚所做的细节
我希望你在自己的应用上运行它
看看发生了什么
之后 我希望你回答这些问题
当你点击 ORDER 按钮的时候 发生了什么？
如果你仔细看一下 submitOrder 的代码
实际上 我们创建了一个字符串变量
尽管我们还没有讲到字符串变量的代码 我希望你
能做出猜测 你觉得变量名是什么？
还有 变量值是多少？
当你做完之后请继续下一课